Добрый день Кирилл.

Меня зовут Павел, отвечаю на ваши вопросы к уроку 1.

1) Я ожидаю от курса, научиться проектировать свои собственные БД, а так же изменять их, понять как работают приложения и сайты в связи с БД, как происходят запросы, изменения, как осуществляються связи и ссылки.

2) Я работаю в сфере Авиапромышленности и никагого отношения к IT не имею, но хочу сменить специальность, поэтому и прищел на GB за знаниями. В настоящий момент я на факультете Python, куда и всходит ваш курс по БД.

3) Небольшой опыт в программировании я приобрел, изучил основы на JS и Python, с базами данных раньше пересекался, совсем поверхностно, редактировал таблицы в графической оболочке, сам БД не создавал, заливал готовые и редактировал.